うまくいったのね
一切顺利吧
殺したの？
杀了她吗
執行官がね
执行官下手的
心が痛む？
你心疼吗
分からない
我也不清楚
でも　少し悲しい
可是 感到有些悲伤
ちゃんと　教えた用量を守ってるね
有按我吩咐的剂量用药吧
色相を見てみようか
我来帮你查查色相吧
奇麗だ
真清澈
効かないっていわれてた薬を少し飲んだだけで
都说这是没有效果的药
こんなにも楽になれるなんて
想不到稍微服用一点就能得到这么大的缓解
人には固有の処方がある
人本来就有惯用的药方
それを無視して　ただ　強い薬を飲ませるのは
无视这点 而一味采用强效药
暴力を振るっているのと同じだ
这无异于滥施暴力
どうして　私をクリアにしてくれるの？
你为什么要帮我把色相恢复正常？
君自身の意志が欲しいからだよ
因为你自身的意志如此期望着
私の意志？
我的意志？
僕のそばにいてくれ
留在我身边吧
私　何でもする
我愿意为你做任何事
ありがとう
谢谢
シビュラよ　お前を裁くまで　あともう少しだ
西比拉啊 再过不久 我就能将你制裁
Sibyl
私は　裏口を調べてきます
我去调查一下后门
了解
好的
「犯罪係数　２６」
「犯罪系数 26」
「刑事課登録　監視官」
「刑事课监视官」
「警告　執行官による　反逆行為は記録の上　本部に報告されます」
「警告 执行官的不轨行为会记录在册 并报告总部」
奇麗なものだ
实在是清澈
何なの　あいつ
那家伙到底是怎么回事？
奪われ続けるなら
不断隐忍他人掠夺
もう狂ってしまうよ
内心已然狂乱
終わりの無い「終わり」に僕は息をしなくなって
我的呼吸止于那没有尽头的末路
Enigmatic feeling
奪わなきゃいけないの
是否只能掠夺他人
もうほどけてしまうよ
理性近乎溃散
世界が溶け出して
世界开始融化
神明降世
神様が降りて来て
僕に突きつけた
伫于眼前
Who are you?
２つに分かれた世界に沿って
顺沿一分为二的世界
自分を放った
释放自己
紙一重だろう　紙一重だろう
一纸之隔 相差无几
境界線　神は１人なの
境界线上是否只存在独一的神明
おかしくなって おかしくなって
神智迷乱 意识崩坏
ふいに君を奪ってしまうのだろう
我或许会猛然失控将你掠夺
Crazy Crazy　完全浮遊体
Crazy Crazy 完全浮游体
ピントの合わない心に
重新聚合失焦的心灵
Shake me Shake me　完全浮遊体
Shake me Shake me 完全浮游体
鏡さえも覗けない
连镜中容貌亦惧怕窥见
无法禁止的游戏
さすがですね
真不愧是老师
事件の資料　もう読み終わったんですか
这么快就看完与案件相关的资料了吗
さすがなのは　お前さんの方だろ
你才是那个让人感到敬佩的人吧
あれだけの事件が　起きてから　たった一晩だ
自那样的案件发生以来 才过了一个晚上
なのに　お前さんの落ち着きようときたら…
但你看起来却冷静自若…
ホントに人間か
你真的是人类吗
人聞きが悪いです
老师你怎么能这么说话
ショックじゃないって言ったら　嘘になります
要说我没有因此受到打击 这肯定不是实话
でも　それ以上に　やらなきゃって気持ちの方が強いんです
可在我心中 必须要查明真相的决心更为强烈
そうか
是吗
早速で悪いんですが
很抱歉 我有个冒昧的请求
先生には　増田代議士の聴取をお願いします
我想请老师你去审讯增田议员
代議士先生か
议员先生啊
今はもう落ち着いているんだろ？
他现在已经冷静下来了吧
はい　不自然なほどに
是的 极不自然地冷静下来了
やつの存在自体が　トラップの可能性
所以你由此想到
そこに　思い至っているわけだ
那家伙本身是否就是个圈套 是吧
ログの解析により
通过对记录的排查
鹿矛囲が潜伏していると思われる場所の特定には　成功しています
我们已经成功锁定鹿矛囲可能潜伏的地点
すでに　ドローンを　向かわせていますが…
虽说已经派遣无人机先赶往现场…
結局　直接　出向く羽目になるだろうな
最后还是不得不亲自过去吧
青柳さんを呼び出した　酒々井監視官…
是酒酒井监视官把青柳监视官叫出去的…
音声は　本人のもので　間違いなかったようです
我们已经确认 那毫无疑问是本人的声音
監視官を懐柔するような相手が
我不认为这个有能力拉拢到监视官的对手
簡単に　尻尾をつかませてくれるはずがない
会这么轻易就被我们抓到蛛丝马迹
買っているわけだ　鹿矛囲を
看来你对鹿矛囲评价颇高啊
警戒は　すべきだと思っています
我是认为应该对他保持警惕
実際　昨日も
事实上
現場にいたはずの鹿矛囲のサイコパスはつかめなかった
我们昨天也没能捕捉到鹿矛囲的Psycho-Pass 他本应在现场的
思い出しているのか
你是不是想起他了？
槙島聖護を
槙岛圣护
似たような不気味さは　感じているのかもしれません
或许是因为他们同样让人感到毛骨悚然吧
でも　何かが決定的に違う
但是 他们之间有某种决定性的差异
その何かが分かれば
要是能弄清楚这种差异
鹿矛囲の正体に　大きく近づけるんだろうな
就能对鹿矛囲有更进一步的了解了吧
だから　先生とお話ししているというのもあります
所以说 来和老师你聊聊也是个不错的选择
残念だが　俺は手品師じゃない
很遗憾 我可不是魔术师
糸くず　引っ張って　花に変えてやることはできんよ
做不到扯一下线头就能变出一束花
ご謙遜を
你太谦虚了
行くのか
要走了吗
はい
是的
じゅうぶん　注意しろよ
你可要打起十二分精神来
捜査は三係と共同で行います
这次的调查是和三系共同进行的
戦力的には　十二分でしょう
作战能力是十分充足的
よく　局長が許可したもんだ
真亏局长能同意啊
いや　作戦自体には後ろ向きだが
不 这个作战方案虽然保守
行う以上は　リスクヘッジすべきという判断か
但她考虑到既然要执行 就要尽可能降低风险吗
ホント　さすがです
真不愧是局长大人
理解しているさ
我理解这一点
彼女の行動には何ら正当性はない
她的行动没有任何正当性可言
しかし　単独で動かれるよりは
可是 与其放任她单独行动
命令系統の下に置いた方が　まだ御しやすい
倒不如将她纳入命令系统之下 这样更便于控制
いずれにしても　現状の損害は問題にすべきほどではない
无论如何 眼下的损失不足以构成问题
損失した監視官の補充には　多少の時間が必要だろうが
虽说需要一段时间才能补充缺失的监视官
余剰の執行官は　別の監視官につければ
但只要把多余的执行官分配给其他监视官
遊ばせておくことにはなるまい
就不会让他们无所事事
本日付で　一係に転属になりました
我从今天起将调任至一系
蓮池楓です
我是莲池枫
手厚い歓迎だ
这欢迎阵势可真够隆重啊
一係に異動になったそうだな
听说你调来一系了
はい
是的
青柳監視官は　あなたの同期で友人だった
青柳监视官她不仅是和你同期进公安局的 还是你的朋友
お前の上司でもあった
同时也是你的上司
自分は…
我…
お前は潜在犯を執行しただけだ
你只是枪决了潜在犯而已
何も間違ったことはしていない
并没有任何过错
しかし…
可是…
ただ…　しばらく　俺の前に顔は見せないでくれ
不过… 请暂时不要出现在我面前
怖いんです
我很害怕
あんなことがあって　間近で見ちゃって
发生了那种事 自己就在一旁看着
自分が変わらずにいられるって　自信が欲しい
我想坚信自己不会因此而改变
六合塚さん…
六合冢…
いいのよ
没关系的
監視官にだって　泣く権利はある
即使是监视官 也有哭泣的权利
はい
是
弥生さん
弥生
何？
怎么了？
東金朔夜執行官のこと　どう思いますか
你觉得东金朔夜执行官是一个什么样的人？
判断力と実行力に優れた　優秀な執行官だと思うけど
我认为他是个有着卓越判断力和执行力的优秀执行官
そうですね
是啊
なるほど
原来如此
この件に関しての担当者は　私というわけ
就是说这件事就由我来管了
しかし　どんなに責められても私には責任の取りようがない
可是 无论你们如何责备 我都无法负责
過去を覆すことなんてできないのだから
因为 过去是无法推翻重来的
生まれてしまったものは　せいぜい　活用しましょう
既然让它发生了 如今就好好利用它吧
われわれの進化のために
一切为了我等的进化
それに　気にならない？
再说 你们不在意吗
彼女があれに　どんな影響を受けるのか
她究竟会因此受到多大的影响
間もなく到着します
即将抵达目的地
現場は　軍事ドローンの実験場です
现场是军用无人机的实验场
目的は　あくまで調査ですが
虽说我们的行动目的只是调查
万一の場合に備えて　危険度Ｂレベルの装備を許可
但也要防备不测 允许携带危险度为B级的装备
また　本作戦は一係と三係が　共同で行うものとします
同时 本作战由一系与三系协同进行
執行官各自は　担当監視官にこだわることなく
各执行官不必紧守各自直属的监视官的指示
状況を鑑みて　適切と思われる指示に従ってください
要根据实际情况 遵从恰当的指示
まさか　ここに戻ることになるとは…
想不到竟然会回到这里…
先輩　そんな　大所帯で行く意味　あるんですか？
前辈 有必要这么大张旗鼓吗
人員配置に関しては　局長の指示よ
这次的人员配置是局长指示的
増田代議士の聴取
审讯增田议员
立てこもり現場の解析
解析劫持事件的案发现场
それから　先輩が依頼した　ホロの解析作業まで
还有前辈你吩咐做的全息投影的解析工作
こっちも　やること多過ぎて　パンクしますよ
这边可是事情太多 都应付不过来了
それぞれ　作業を割り振ってある
我给每个人都分配了工作
じゅうぶんにこなせると　判断しました
我认为你们足以完成任务
負担が　重過ぎるんじゃないかって話です
我的意思是我们的负担会不会太重了
第一　その現場は　すでにドローンが調査済みなんですよね
话说回来 无人机已经调查过那个地方了吧
実際に　行ってみないと　分からないこともある
不亲自去看看的话 有些情况是无法得知的
時代遅れです　そういうの
这可是落后的做法
進んだ時代が　常に正しいとは限らない
前进的时代未必是完全正确的
現場に到着　切ります
我到现场了 挂了
霜月監視官
霜月监视官
増田代議士について
有关增田议员一事
色相が改善に向かっていることを理由に
厚生省下达了指示
釈放を求める通達が　厚生省から届きました
以其色相正在不断改善为由 要求将他释放
圧力ですね　どう考えても
这是上头在向我们施压啊
日本の社会を　支えているのは
支撑着日本社会的
いつの時代も　国民の活力なのです
无论在哪个时代 都是国民的活力
厚生省からの通達を　突っぱねるわけにはいかないし
我们总不可能拒绝执行厚生省下达的指示
あれや　これやと　ごまかせても
就算找各种理由搪塞
せいぜい　１日か２日でしょうね
最多也只能拖延个一两天而已吧
もともと　貿易港だったこの場所は
这个地方本是贸易港口
破棄されて以来　無人倉庫として使われていた
自废弃以来 便作为无人仓库使用
そこに目を付けたのが
而看上这个地方的
国防省の軍事ドローン　研究開発部門
就是国防省的军用无人机研究开发部门
ドローン自体は　もとより
无人机本身自不用说
備品や装備を　保管しておく場所に困らず
这里还具备充足的空间保管零部件和装备
それに　無人なので　事故も起こりづらい
外加 因为这里是无人地区 也不容易发生意外
軍事用ドローンの起動実験にこれほど適した場所は　ありませんよ
这里就是最适合于进行军用无人机启动试验的地方了
なるほど
原来如此
次はドローン２機を使った情報連結の実験を
接下来启用2台无人机 进行情报连接实验
須郷　須郷か
须乡 是须乡吗
久しぶりじゃないか
好久不见了
お前が施設行きになって以来か
你去设施之后就没再见过你了
いつ戻ってきたんだ？
什么时候回来的？
戻ってはいない
我没有回来
今は公安の執行官だ
我现在是公安局的执行官
そうだったのか
这样啊
邪魔したな
打搅了
持ち場に戻る
我回去工作了
なるほど　彼の古巣か
原来如此 这里是他原来工作的地方啊
異常はなしか
毫无异常吗
もう待機でいいんじゃないですか
那我们就去待命吧
後はやる気満々の一係さんに任せておきましょうよ
后面就都交给干劲十足的一系吧
禾生局長のお気に入りか
禾生局长跟前的大红人啊
付き合わされる方は　たまったものじゃないな
谁想跟着她这种人干啊
「関係者以外立ち入り禁止で人が住んでいる可能性はない」
「此地禁止无关人员出入 不可能有人居住」
そう言ってましたね　あの主任オペレーターは
那个操作主任是这么说的吧
そうね　スタッフ以外の記録は残っていない
没错 从记录上来看 这里只有工作人员
でも　透明人間にサイマティックスキャンは意味がない
但是 对于透明人而言 声波扫描没有任何意义
逆に注意すべきは人間の目
避人耳目反而更重要
スキャナーが配備された上で　人通りのほとんどない場所
装备了扫描仪 且人迹罕至的场所
行き止まり…
死路一条…
東金さん？
东金？
左側のビル
左侧的这栋楼
非常口を正面に設けた設計が成されている
紧急出口被设置在了正面
ならば…
如此一来…
裏側に当たるこのスペースが　壁で区切られているのは不自然だ
还用墙阻隔掉建筑背面的这一空间 就显得很不自然
構造上不必要な壁
结构上不需要的墙
サイマティックスキャンによる監視範囲内
声波扫描的范围之内
そして人通りの少ない通路の最深部という立地
并且位于人迹罕至之地的最深处
ホロ…
全息投影…
刑事の勘ってやつですよ
这就是所谓的刑警的直觉
常守朱監視官の問題行動について
关于常守朱监视官的问题行动
局長には何度も報告書を提出したはずです
我曾多次向局长您提交了报告
その返答を　お聞かせいただけませんか
能当面给我一个回复吗
その件なら　大した問題ではない
我觉得这不是什么大问题
そう思っていらっしゃるなら　それは危険ではないでしょうか
您要是这么想的话 岂不是很危险吗
過度な現場主義
过度的现场主义
確信のない事柄に執着する偏った思想
执着于毫无根据之事的偏颇思想
執行官の扱い
差使执行官的方式
それら全てにおいて
就以上这几点
常守監視官は大きな問題を抱えています
我认为常守监视官有很大的问题
だから　何だね
所以说呢
同僚の目を覚まさせるのも　職務の一環と心得ています
我觉得 让同事清醒过来 也是职务的一环
用件はそれだけかな
你想说的就是这些吗
いえ　もう一点
不 还有一点
東金朔夜執行官の問題行動についてです
是关于东金朔夜执行官的问题行动
それは現場でドミネーターを監視官に向けたことを言ってるのかね
你想说的是他在案发现场拿支配者指向监视官一事吗
Dominator
はい
是的
君のように常守監視官の精神状態を　知りたかったのかもしれない
他也许就和你一样 只不过是想知道常守监视官的精神状态罢了
手段としては少々問題はあるが
只不过是手段略有不妥而已
潜在犯である執行官の危険性を考えもしない常守監視官では
但常守监视官对于执行官作为潜在犯的危险性 一向疏于考虑
いずれ必ず大きな問題が生じます
这样下去的话 终会惹出大问题
そのときは　彼女の処遇について
届时 关于该如何处置她
ぜひ　ご一考いただけないでしょうか
还望慎重考虑
考えておこう
我会考虑的
今のお言葉　忘れないでください
请不要忘了您刚才说过的话
失礼しました
告辞了
あれは食われるな
她估计是被吃定了啊
これは…
这是…
顔そのものの移植パック？
人皮面具？
おかしい
好奇怪
なぜ　こんなものを…
为什么会有这种东西…
日本の活力を維持するためには　生活の安心と保障が不可欠である
为了维持日本的活力 安心且有保障的生活是必不可少的
それが　私が初めて…
基于此 我才…
とんだ茶番だ
真是场闹剧
ずっと訴え続けてきた持論です
这是我的一贯主张
いつの時代も国民の活力が社会を…
无论在哪个时代 国民的活力都会对社会…
ここ３年分のあんたの演説　動画で全て見せてもらった
我把你最近三年的演讲视频全都看了一遍
なかなか　うまいもんだ
水平相当高啊
演説の得手不得手は
是否擅长于演讲
やはり政治家にとって　生命線だろうな
果然关系到政治家的政治生命啊
代議士になった直後から　見られるあんたの特徴の一つは
你在成为议员后不久 便呈现出了一个特征
やはり巧みな抑揚のつけ方だろう
那就是演讲中巧妙的抑扬顿挫
聞かせるポイントで　あえてトーンを下げ
在阐述重点时 你反而会压低声调
結果的に聴衆の注意力を高めている
就结果而言 反倒提高了听众们的注意力
その加減が絶妙だ
对火候的把握真是绝妙
いや　「だった」と言うべきか
不 我应该说「绝响」才对吧
少なくとも　過去の記録映像ではな
至少在我看过去的录像时有这种感觉
最近の演説はまるでなっちゃいない
最近的演讲真是不像话
よく似せちゃいるがな
虽说模仿得挺像
あんた…
你…
誰なんだ
到底是谁？
どうかしたか
怎么了？
「ハングリーチキン」の新作　配信開始してんじゃん
「饥饿小鸡鸡」竟然发布新作了
マジかよ　告知してたっけ？
真的假的 有通知过吗
饥饿小鸡鸡
ゲームか
又是游戏啊
仕事中は控えろと　いつも言ってるだろ
我不是早和你说过工作时间少玩游戏的吗
ちょっとだけ　ちょっとだけ
就玩一会 一小会而已
饥饿小鸡鸡
何だ？　いったい
到底怎么了？
死ね　ザーコ
去死吧 渣渣
逃がすかよ
休想逃走
監視官
监视官
どうやら　われわれが来ることは　想定済みだったようです
我们会到达这里一事 看来已经被预计到了
お前は　メッセンジャーだ
你就是个报信的
わざと逮捕され　情報を与えて　公安を誘い込んだ
故意被捕 放出情报 给公安下套
だが　目的は何だ？
可你的目的到底是什么？
公安の人間を　おびき寄せて　何をさせたい？
把公安的人骗到跟前 到底想干什么？
紧急停止按钮
作业停止信号正在发送
止まらない
停不下来
何で？
为什么？
何だ？　これは
这到底是怎么回事？
饥饿小鸡鸡
何をやっている　早く止めろ
你们都在干什么 快把它们全都停下来
駄目です　停止信号拒否されます
不行 停止信号被拒绝了
Ｆブロック　３体　新たに起動
F区又有3台启动了
Ｇブロック　Ｈブロック　全機体起動しています
G区 H区 所有机体都启动了
こんな…
怎么会…
ラッキー
Lucky
ゲームスタートだ　公安局
游戏开始了 公安局
これは…
这是…
監視官権限により　ロック解除
以监视官权限解锁
何？　これ…
这是什么…
All is calm All is bright
囁く天使は堕ちて
在耳边细语的天使堕入凡间
優しく食むわ　あなたの全てを
我会将你温柔地蚕食殆尽
It's my guilty
気づく　目を見開いてる
回过神 眼瞳空洞地睁开
仄青い混凝土
这暗蓝色的混凝土
冷たく私を
冰冷地将我包裹
Call my name and give me a kiss
そして抱きしめて
而后将我揽入胸怀
あなたのいないその体で
用你那已经失去灵魂的躯体
吐き出しその生命は
濒临崩溃的生命
まだ形を残しているわ　紅く
仍勉强维持姿态
鮮やかな永遠が見えて
我能看见那赤红绚丽的永恒
隣でそれは歌いだすわ
它就在我身旁放声歌唱
What was I born for
ねえ　私を愛して
请深爱着我
離さないから
我绝不离开你
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
翻译：mam 小江 校对：zwx 时间轴：Foyzi 神埼魯蒙 压制：紺野木綿季